---
description: 使用地图为应用程序生成内容流的交互式地图。
seo-description: 使用地图为应用程序生成内容流的交互式地图。
seo-title: 地图
solution: Experience Manager
title: 地图
uuid: e6021a8a-055d-4c60-817c-ca3236 c48159
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67aeb3de964473b326c88c3a3f81ff48a6a12652

---


# 地图{#map}

使用地图为应用程序生成内容流的交互式地图。

使用Livefyre映射创建一个映射，将所有内容固定到您的集合中。用户可以单击堆叠的图像来放大和查看各个帖子。内容流实时到地图上，允许用户在活动中参与活动。

地图是世界地图上位置标志符的可视化，它显示了与指定的Curate集合匹配的所有地理网格内容。映射会实时显示新内容，并且可以配置为群集化创建的内容。用户可以单击群集内容进行缩放，并单击各个内容缩略图以打开包含原始内容的模式。

使用地图显示人们在讨论某个特定主题的位置，尤其是在制作体育赛事、突发新闻、会议或全球产品推出等故事期间。

>[!NOTE]
>
>映射由© openStreetMap提供支持，它提供Livefyre用来渲染其映射的数据。

